# 面试题2

1. ~~缓存的key有哪些~~
2. ~~cookie实现~~
3. ~~map set 类型 与object区别~~
4. ~~generator与async await区别~~
5. ~~vue-router 模式哪些~~
6. ~~简单介绍一下tcp协议~~
7. ~~403 404 503 304~~
8. ~~diff算法时间复杂度~~
9. ~~手写原型继承~~
10. ~~css z-index理解~~
11. ~~闭包是因为js没有块级作用域而出现的吗~~
12. ~~vue中nextTick的作用~~
13. 异步调取的数据用什么来实时显示
14. ~~es6去重、es5去重（手写）~~
15. ~~算法题：最长公共前缀~~
16. ~~算法题：多层数组嵌套降级，这个用了递归卡了一阵子……思路是对的但是，实现上效率有点低，还把迭代和递归实现搞混了……（那个时候还不会 reduce， 实在是菜。）~~
17. ~~还是具体实现，给一个 ul 下面插入 100 个 li 应该怎么插入，如何优化 dom 操作~~
18. 然后问了一下 css 的动画怎么做
19. ~~算法：判断链表内是否存在环~~
20. ~~聊了一下重定向的一些安全处理）~~
21. ~~http 简单请求是什么意思~~
22. ~~http 请求的几个常见方法~~
23. ~~TCP 和 UDP 的区别~~
24. ~~async await 的一些用法~~
25. ~~js 继承的几种方式~~
26. ~~排序算法的时间复杂度空间复杂度~~
27. ~~算法题：版本号判断，还是挺简单的~~
28. ~~做个题，实现链表尾部插入新节点~~
29. ~~html 的 dom 树如何生成的~~
30. 代码实现：设计一个任务队列，有on，trigger 和 off 方法
31. 一个挺简单的算法实现，在递增数组内寻找连续值并放进新数组最后返回一个二维数组这样子（[1,2,3,5,6,9,10]=>[[1,2,3],[5,6],[9,10]）反正挺简单的写的也很快，被夸了思路挺清晰哈哈哈开心！毕竟我算法超菜的难得碰上一个会写的……
32. ~~Content-Type 有哪些~~
33. ~~如何实现宽高比固定4 : 3（仅用css），我回答说height设为0，用padding-bottom代替~~
34. ~~为什么padding-bottom是基于父元素的宽度而不是父元素的高度的？~~
35. ~~给一个二叉树和一个值，问是否有一条路径上的值相加等于该值的，有就返回`true`，没有就返回`false`~~
36. 手写Ajax
37. ~~写了个合并单链表~~
38. ~~反转链表~~
39. ~~讲解了一下TCP的各种知识（拥塞控制、重发控制、流控制、滑动窗口控制）注：leader看我前面面了那么多次了，就简单问些网络的问题了~~
40. ~~简单考了道算法题：蛇形打印~~
41. ~~如果后端传给前端一个很大的数，前端会怎么样，该怎么处理？~~
42. 用css3写一个环形进度条
43. vue-router实现的原理
44. ~~if…else…多层嵌套怎么解决~~
45. 回流重绘，为什么用transform写动画不用position top left
46. ~~reduce 实现 map 的功能~~
47. ~~网际层协议：IP协议、ICMP协议、ARP协议、RARP协议~~ 
    ~~传输层协议：TCP协议、UDP协议~~ 
    ~~应用层协议：FTP、Telnet、SMTP、HTTP、RIP、NFS、DNS~~
48. offsetWidth/offsetHeight,clientWidth/clientHeight与scrollWidth/scrollHeight的区别
49. ~~如何判断一个对象是否为数组~~
50. ~~冒泡排序~~
51. ~~快速排序~~
52. ~~es5实现继承~~
53. ~~事件模型~~
54. ~~如何减少白屏时间~~
55. ~~判断链表是否有环~~
56. ~~求平方根~~
57. 实现一个发布订阅
58. ~~vue的nextTick~~
59. ~~tcp滑动窗口~~
60. ~~爬楼梯问题~~
61. 实现trim方法
62. tcp重试
63. ~~层次遍历二叉树~~
64. 节流
65. v8的垃圾回收机制
66. ~~合并二维有序数组成一维~~
67. 防抖
68. ~~css3新特性~~
69. ~~层叠上下文~~
70. ~~history和hash路由模式区别~~
71. tree shaking
72. ~~找出数组中和为sum的个数~~
73. ~~数组去重~~
74. 

